# “娱乐社交 玩票大的”2021网易云信融合通信开发者大赛
## 赛事简介
在5G和AI技术的双重加持下，以IM和音视频为代表的通信技术正在飞速发展。加上新冠疫情在全球范围内长达一年多的持续爆发，我们的工作、学习、娱乐、生活等各方面都呈现出线上化的趋势，视频会议、在线问诊、云上课堂、线上演唱会、直播购物、远程面签等场景应用层出不穷。在未来，我们相信，通信技术会取得更多突破性的发展，更多的行业、更多的人将会受益于实时互动技术的广泛应用，更多的创新实践也会为我们带来更多的可能性。

作为融合通讯云行业领军企业，网易云信现联合中国领先的开发者技术社区，举办“娱乐社交 玩票大的”2021网易云信融合通信开发者大赛，旨在全球范围内寻找开发者团队，依托网易云信IM、音视频、直播等技术能力，围绕交友、相亲、唱歌、游戏等任何与娱乐社交相关的主题，从0到1完成产品创作和开发。

“娱乐社交 玩票大的”2021网易云信融合通信开发者大赛将于2021年5月29日在北京举办决赛及颁奖典礼，优胜团队将获得丰厚的现金及其他奖励，欢迎有热情、有想法的开发者团队报名！

## 赛题要求
参赛者必须使用网易云信提供的IM即时通讯、音视频通话或直播等技术产品为基础（IM和音视频通话产品至少选择其一，如都使用则可获得额外加分），进行创新设计与研发，打造完善的、可展示使用的娱乐社交应用作品，在规定时间内提交以下材料：
1. 项目名称：应用名称
2. 团队介绍：参赛个人/团队相关信息
3. 项目介绍：

   (1)作品简介：讲述作品的设计架构，可实现功能，使用场景等。

   (2)作品优势：从技术角度介绍作品的创新之处，解决痛点等。

   (3)作品前景：规划产品的应用前景、业务模式及目标用户等。
注：项目介绍包含但不限于上文所提及方面。
4. 项目demo，说明文档
5. 项目演示视频（可选）
## 作品提交
1. 参赛个人/团队代表在网易云信官网注册账号 https://yunxin.163.com/
2. Fork官方仓库至参赛个人/团队代表GitHub仓库
3. Clone参赛个人/团队代表仓库至本地
4. 在本地文件夹下创建参赛个人/团队代表项目文件夹，将参赛作品放入该文件夹
5. Pull Request提交参赛作品至官方仓库
## 资料中心
1. 参赛SDK下载：网易云信官网 https://yunxin.163.com/
2. 文档中心https://dev.yunxin.163.com/
3. 娱乐社交demo参考https://netease.im/im-demo
4. 网易云信娱乐社交客户案例参考https://netease.im/solution
## 考核维度
1. 作品完成度 50% ：参赛者提交作品的完整程度。
2. 作品实用性 20%：作品在真实应用场景中符合用户需求。
3. 作品创新性 20%：作品与市场现有产品的差异化程度。
4. 作品商业潜力 10%：作品在行业和市场上的潜在商业价值及盈利潜质。
5. 附加分：叠加使用多个网易云信提供的技术产品可酌情加分。如同时使用IM、音视频、直播等SDK。
## 报名规则
### 报名对象
开发者、创业者、高（职）院校学生和爱好者等。
### 报名形式
参赛者可以个人或者团队（不超过5人）的形式进行报名。如以团队形式报名，团队的每个成员均需要进行线上报名，每人最多只能参加1个参赛团队。
报名后需添加网易云信开发者大赛小助手微信，方便后续各类信息同步与问题答疑。
## 参赛流程
1. 参赛者可通过网易云信官方报名页面在规定时间内进行报名并填写相关信息。根据要求设计相应作品，并在规定时间内在线上提交符合要求的作品。
2. 入围前10名的参赛者将于5月14日前收到电话及邮件入围通知，准备决赛作品。
3. 入围前10名的参赛者将在决赛日5月29日进行现场作品展示及答辩，决出最终排名。
## 决赛说明
进入决赛的10名参赛者将在现场进行项目路演，以PPT讲解+作品demo视频展示的形式呈现，需包含但不限于以下信息：
1. 参赛个人/团队介绍
2. 作品背景介绍
3. 作品功能介绍
4. 作品技术介绍
展示完成后评委可进行现场提问，提问后实时打分，评选出最终的奖项。

## 奖项设置
### 奖金设置
一等奖 1支队伍 奖金50,000元
二等奖 1支队伍 奖金30,000元
三等奖 1支队伍 奖金15,000元
优秀奖 7支队伍 奖金5,000元
### 其他奖励
获一等奖、二等奖、三等奖、优秀奖的队伍成员可获得“网易云信招聘绿色通道”资格，在参加招聘时可直接进入CTO终轮面试，有机会优先获得工作机会和实习机会，与网易技术专家、产品专家面对面交流，探讨产品技术、行业前景以及职业规划。
